Aproveita esse tempo pra vc

Google e Facebook
Conteve a surpresa e agiu naturalmente

O que eu poderia perguntar pra esse cara de alguma forma q podia mudar minha carreira?
O que vc olha antes de contratar alguem?
5 coisas, quem era a pessoa fora do ambiente do trabalho

O que não está no seu perfil do seu linkedin?

Profissional do futuro

substituição de empregos por robos e softwares 47% dos empregos tendem a desaparecer

WebMT - robos ao invés de advogados e juízes

deixar de arar terra e começaram a apertar parafusos

robótica, gameficação
No futuro serão necessarios empregos de alta qualificação
O mundo caminha pra uma desigualdade assustadora

renda básica universal - Mark Zuckenberg e Elon Musk

Doenças - estresse, depressão, obesidade
pessoas ociosas

Quais são os empregos do futuro?

Como pensar e não mais o que pensar, não será mais técnico, pensar codigos não faz mais sentido


LONGLIFE LEANER

O analfabeto do Séc XXI = aquele q nao souber aprender, desaprender e reaprender

Dez habilidades mais importantes - comportamentais e não tecnicas
Como pensar e não mais o que pensar

Diferença de conscencia e inteligencia

o profissional do futuro é um ser humano do futuro!